(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Come sit here. It's your favorite spot.
Viens t'asseoir ici. C'est ton endroit préféré.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
Say something true for once.
Dis quelque chose de vrai pour une fois.
Why did you go see Wayu at the bar?
Pourquoi es-tu allé voir Wayu au bar ?
Wow.
Ouah.
Are you really that protective over the new guy?
Tu es vraiment si protectrice envers le nouveau ?
How do you know Wayu?
Comment connais-tu Wayu ?
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Huh, are you grilling me right now, Krit?
Hein, tu me fais un interrogatoire en ce moment, Krit ?
I'm not a suspect, though.
Je ne suis pourtant pas suspect.
Even so...
Quand même...
Hand over the evidence.
Remettez les preuves.
That's cute.
C'est mignon.
It's obvious you like this one.
Il est évident que celui-ci vous plaît.
Your type is really easy to spot.
Votre type est vraiment facile à repérer.
I could tell from the moment we met.
Je l'ai su dès notre première rencontre.
Someone with a beautiful smile.
Quelqu'un avec un beau sourire.
Bright and cheerful.
Lumineux et gai.
Simply put.
En termes simples.
You like someone like me.
Tu aimes quelqu'un comme moi.
(University, Year 2)
(Université, 2e année)
Ugh!
Pouah!
Sorry, we opened the door at the same time.
Désolé, nous avons ouvert la porte en même temps.
Thank you for agreeing to be my model.
Merci d'avoir accepté d'être mon modèle.
I didn't think Rose would actually be able to find someone for me.
Je ne pensais pas que Rose serait réellement capable de me trouver quelqu'un.
Yes.
Oui.
I just wanted to try something new.
Je voulais simplement essayer quelque chose de nouveau.
Alright, this way please.
Très bien, par ici s'il vous plaît.
Krit, you study law, right?
Krit, tu fais des études de droit, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
No taking your shirt off, no bare chest, so don't worry.
Pas question d'enlever son t-shirt, pas de torse nu, alors ne vous inquiétez pas.
The assignment this time is just to draw a real person, that's all.
Cette fois-ci, la consigne est simplement de dessiner une personne réelle, c'est tout.
So what do I need to do?
Alors, que dois-je faire ?
Just sit there and look handsome.
Reste là, et sois belle.
Uh, could you unbutton one for me? It's feeling a little tight.
Euh, vous pourriez m'en déboutonner un ? Il me serre un peu.
I thought you said no bare chest.
Je croyais que tu avais dit pas de torse nu.
Uh, let me rephrase that.
Euh, laissez-moi reformuler.
Krit, have you ever had a partner, or ever been in love?
Krit, as-tu déjà eu un partenaire, ou déjà été amoureuse ?
For this drawing, I want the eyes of someone in love.
Pour ce dessin, je veux les yeux de quelqu'un d'amoureux.
And I want a sense of care in them too.
Et je souhaite aussi qu'ils fassent preuve d'attention.
Then try thinking of someone you like, or your ideal type.
Essayez ensuite de penser à quelqu'un que vous appréciez, ou à votre type idéal.
That's good.
C'est bien.
Once I've submitted it to the professor, I'll give you the picture.
Une fois que je l'aurai soumis au professeur, je vous enverrai la photo.
Can I get your Line ID?
Puis-je avoir votre identifiant Line ?
Hmm.
Hmm.
Sure.
Bien sûr.
- You. - Hmm?
— Toi. — Hmm ?
I don't know what to write.
Je ne sais pas quoi écrire.
Hey, write this down.
Hé, note ça.
What?
Quoi?
I've got the topic written down for you.
J'ai noté le sujet pour vous.
What are you guys doing?
Que faites-vous, les gars ?
Oh.
Oh.
We're working on an essay.
Nous travaillons sur une dissertation.
The topic is Future Plans like the professor mentioned.
Le sujet est celui des projets d'avenir, comme l'a mentionné le professeur.
Have you come up with anything yet?
Avez-vous déjà trouvé quelque chose ?
Hmm.
Hmm.
I wrote that I want to be an actor.
J'ai écrit que je voulais être acteur.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
What part of me doesn't look serious to you?
Quelle partie de moi ne vous paraît pas sérieuse ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
Well, if you want to be one,
Eh bien, si vous voulez en être un,
you will definitely become one.
Vous en deviendrez assurément un.
Whoops.
Oups.
Just like I promised.
Exactement comme promis.
Whoa, it looks exactly like you.
Waouh, ça te ressemble trait pour trait !
Honestly, this might even look better than the real you.
Honnêtement, ça pourrait même être plus beau que toi en vrai.
Tsk.
Merci.
But it's weird.
Mais c'est bizarre.
Seeing my face like that.
Voir ma tête comme ça.
Here, look, I even signed it.
Tiens, regarde, je l'ai même signé.
Rose, can I ask for some advice?
Rose, puis-je te demander un conseil ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
So, what are you going to write, Krit?
Alors, qu'est-ce que tu vas écrire, Krit ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Probably something about...
Probablement quelque chose à propos de...
Taking the police exam as my dad planned.
Je vais passer le concours de police comme mon père l'avait prévu.
What about your own dream, Krit?
Et ton propre rêve, Krit ?
Don't have any.
Je n'en ai pas.
Someone once told me
Quelqu'un m'a dit un jour
that sometimes our dreams
que parfois nos rêves
can be for someone else too.
Cela peut aussi être pour quelqu'un d'autre.
Supporting someone else's dream.
Soutenir le rêve de quelqu'un d'autre.
Krit, do you want to help make my dream come true?
Krit, veux-tu m'aider à réaliser mon rêve ?
You could be my manager.
Vous pourriez être mon manager.
Just a manager?
Un simple manager ?
Actually, you can be more than that.
En réalité, vous pouvez être bien plus que cela.
I'm okay.
Je vais bien.
Finally.
Enfin.
You guys owe me a thank you.
Vous me devez des remerciements.
I'm the cupid who brought you two together.
Je suis Cupidon, celui qui vous a réunis.
Way to ruin the moment.
Quel gâchis !
Mm.
Mm.
You should go. Time for class.
Tu devrais y aller. C'est l'heure du cours.
Alright, I'll go.
Très bien, j'y vais.
Heh.
Heh.
(University, Year 4) Where are you taking me?
(Université, 4e année) Où m'emmenez-vous ?
Just a little father.
Juste un petit papa.
Ah.
Ah.
Ready yet?
Vous êtes prêt ?
Mm.
Mm.
One, two, three.
Un deux trois.
Wow.
Ouah.
You're quite a rebel.
Tu es un vrai rebelle.
We're not even together yet, and you already want to move in with me?
On n'est même pas encore ensemble, et tu veux déjà emménager avec moi ?
Pete.
Pete.
Even if we have to keep it from our families,
Même si nous devons le cacher à nos familles,
I still want to tell you this.
Je tiens tout de même à vous dire ceci.
I bought this condo.
J'ai acheté cet appartement.
And I've already transferred it into your name.
Et je l'ai déjà transféré à votre nom.
It's a gift for us becoming a couple.
C'est un cadeau pour notre couple.
Uh.
Euh.
Did you really have to go this far?
Fallait-il vraiment aller aussi loin ?
(Registration Index)
(Index d'inscription)
Now that we're together,
Maintenant que nous sommes ensemble,
let's stay like this forever.
Restons comme ça pour toujours.
Mm.
Mm.
Uh, Krit...
Euh, Krit...
Hmm?
Hmm?
Actually...
En fait...
I have something important to tell you too.
J'ai aussi quelque chose d'important à vous dire.
I passed my first casting.
J'ai réussi mon premier casting.
- Really? - Hmm.
- Vraiment ? - Hmm.
- Ha. - Haha.
- Ha. - Haha.
When I become famous and win an award,
Quand je deviendrai célèbre et que je gagnerai un prix,
I won't forget to say your name up there.
Je n'oublierai pas de prononcer ton nom là-haut.
You've said it.
Vous l'avez dit.
Promise.
Promesse.
Ah.
Ah.
Aha.
Oui.
Mm.
Mm.
Thank you.
Merci.
Mm. Thank you too.
Mm. Merci à vous aussi.
(Three Years Later)
(Trois ans plus tard)
(Rising Star Actor of the Year Award, Khanit Setthaworn, March 7, 2017)
(Prix de l'acteur révélation de l'année, Khanit Setthaworn, 7 mars 2017)
Krit, get out! Get out now! Talking to you is pointless.
Krit, sors ! Sors maintenant ! Ça ne sert à rien de te parler.
Pete, can you listen to me first?
Pete, tu peux m'écouter d'abord ?
Listen to what, Krit?
Écoute quoi, Krit ?
I have already told you that we're breaking up.
Je t'ai déjà dit que nous nous séparions.
You don't give me any reason.
Vous ne me donnez aucune raison.
- What did I do wrong? Tell me. - Why?
— Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Dites-le-moi. — Pourquoi ?
We're just not right for each other, Krit.
Nous ne sommes tout simplement pas faits l'un pour l'autre, Krit.
We're not right together.
Nous ne sommes pas faits pour nous entendre.
I can't endure this any longer.
Je ne peux plus supporter ça.
Pete, seriously, what's happened?
Pete, sérieusement, que s'est-il passé ?
Does the agency know about us, or what?
L'agence est-elle au courant de notre existence, ou quoi ?
I don't want to be in this unclear relationship anymore, Krit.
Je ne veux plus être dans cette relation ambiguë, Krit.
I can't take it anymore. I don't know how long you will keep your promise.
Je n'en peux plus. Je ne sais pas combien de temps tu tiendras ta promesse.
Can you endure a little longer?
Pouvez-vous tenir encore un peu ?
- What else should endure? - Just give me more time.
- Quoi d'autre doit perdurer ? - Donnez-moi juste plus de temps.
- Please. - Krit...
- S'il vous plaît. - Krit...
Please give me a little more time, Pete.
S'il vous plaît, donnez-moi encore un peu de temps, Pete.
Krit.
Guerre.
It's impossible.
C'est impossible.
One way or another, you have to marry Rose.
D'une manière ou d'une autre, tu dois épouser Rose.
Your dream is never going to come true.
Ton rêve ne se réalisera jamais.
Because you
Parce que vous
only ever live for your father's dream.
Ne vis que pour le rêve de ton père.
Pete... Pete.
Pete... Pete.
Or have you already wanted to break up with me, using this as an excuse?
Ou bien aviez-vous déjà envie de rompre avec moi, en utilisant cela comme excuse ?
Huh? Did the manager scold about having a boyfriend again?
Hein ? Le manager l'a encore réprimandée parce qu'elle avait un petit ami ?
Or what? Or...
Ou quoi ? Ou...
Or is it because I'm not enough for you? Do you want more than this?
Ou est-ce parce que je ne te suffis pas ? Veux-tu plus que ça ?
- What do you want? House? Car? Tell me... - Krit.
- Que veux-tu ? Une maison ? Une voiture ? Dis-moi... - Krit.
Talking like that is insulting.
Parler comme ça est insultant.
Get out, Krit.
Sors, ​​Krit.
If you're going to talk like that, get out.
Si tu comptes parler comme ça, dégage.
- No. - Go.
- Non. - Allez-y.
Pete, please.
Pete, s'il te plaît.
Please, can we just talk this out? Please.
S'il vous plaît, pouvons-nous en discuter calmement ? S'il vous plaît.
- Please... - About this room,
- S'il vous plaît... - À propos de cette chambre,
you have already transferred it into my name, right?
Vous l'avez déjà transféré à mon nom, n'est-ce pas ?
Get out of my room right now.
Sors de ma chambre immédiatement.
Get out.
Sortir.
Pete.
Pete.
Can we come out and talk this through first?
Peut-on en discuter d'abord à l'amiable ?
Pete.
Pete.
Krit.
Guerre.
You still have the pictures I drew for you, right?
Tu as toujours les dessins que j'ai faits pour toi, n'est-ce pas ?
What do you want?
Que veux-tu?
Just spit it out.
Crache le morceau.
Hmm.
Hmm.
Pixie.
Lutin.
My bar.
Mon bar.
There's a case now.
Il y a une affaire en cours.
A VIP guest was arrested on drug charges.
Un invité VIP a été arrêté pour possession de drogue.
Got arrested right at the bar.
Je me suis fait arrêter directement au bar.
You surely won't be cruel.
Vous ne serez sûrement pas cruel.
Are you letting me get caught for something I didn't do?
Vous me laissez me faire prendre pour quelque chose que je n'ai pas fait ?
Krit, can you really handle this
Krit, tu peux vraiment supporter ça ?
if you won't help this old lover?
et si vous ne voulez pas aider cet ancien amant ?
I still want to get back together with you, Krit.
Je veux toujours me remettre avec toi, Krit.
I never forgot the times we were together.
Je n'ai jamais oublié les moments que nous avons passés ensemble.
You feel the same way, right?
Vous ressentez la même chose, n'est-ce pas ?
=Love of Silom=
=Amour de Silom=
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I will always love you
Je vous aimerai toujours
even though we're not together anymore.
même si nous ne sommes plus ensemble.
Mm.
Mm.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You. Why?
Toi. Pourquoi ?
- Why don't you - Oops.
- Pourquoi ne le faites-vous pas ? - Oups.
- turn down the volume? - Ouch.
- Baisser le volume ? - Aïe.
- It's bothering me.
— Ça me dérange. — Aïe.
- I don't want to hear it, Tai. - What's with you?
— Je ne veux rien entendre, Tai. — Qu'est-ce qui te prend ?
Shh. Don't be moody.
Chut. Ne fais pas la tête.
I'm looking into it, figuring out what's going on between Pete and Krit.
J'enquête, j'essaie de comprendre ce qui se passe entre Pete et Krit.
Then why are you watching his series?
Alors pourquoi regardez-vous sa série ?
Because it's good. I can't stop watching it.
Parce que c'est bien. Je ne peux pas m'empêcher de le regarder.
Hey, but they're acting really well.
Hé, mais ils se comportent vraiment bien.
Hey, Tai.
Salut, Tai.
If you can't help me,
Si vous ne pouvez pas m'aider,
at least put on earbuds or turn it down or something. I don't want to watch it.
Au moins, mets des écouteurs ou baisse le son. Je n'ai pas envie de regarder ça.
Hey, don't underestimate my eagle eyes.
Hé, ne sous-estimez pas mon œil de lynx.
Even if I'm just casually watching,
Même si je ne fais que regarder distraitement,
I can totally see why Krit
Je comprends tout à fait pourquoi Krit
keeps hanging around you.
continue de rôder autour de toi.
Why is that?
Pourquoi donc?
Because Pete and you
Parce que Pete et toi
have the same vibe.
J'ai la même impression.
I think your police guy is probably weak to this style.
Je pense que votre policier est probablement sensible à ce style.
Your kind of style.
Votre style.
But still...
Mais tout de même...
That doesn't mean he likes you.
Cela ne veut pas dire qu'il vous apprécie.
I think you should
Je pense que tu devrais
let it go.
laisse tomber.
Whoa. Total deja vu.
Waouh. Impression de déjà-vu.
Feels like I've said this ten times already.
J'ai l'impression de l'avoir déjà dit dix fois.
Ten times? Deja vu?
Dix fois ? Déjà vu ?
- You're overplaying it. - Hey.
— Tu en fais trop. — Hé.
- You keep overplaying it, fool. - Ouch.
- Tu en fais trop, imbécile. - Aïe.
I mean it. I'm not kidding around.
Je le pense vraiment. Je ne plaisante pas.
Your police guy
Votre policier
has too many secrets.
Elle a trop de secrets.
First there's Rose, and now Pete too?
D'abord Rose, et maintenant Pete aussi ?
Just let it go.
Laisse tomber.
Mm.
Mm.
I've made up my mind, buddy.
J'ai pris ma décision, mon pote.
Yeah, that's how it should be.
Oui, c'est comme ça que ça devrait être.
My friend.
Mon ami.
Love yourself, man.
Aime-toi toi-même, mec.
Yeah.
Ouais.
Good.
Bien.
I've made my decision.
J'ai pris ma décision.
That I'll move forward with Krit.
Je vais donc poursuivre les démarches avec Krit.
I can't help it. I'm really weak when it comes to him.
Je ne peux pas m'en empêcher. Je suis vraiment faible face à lui.
Hey!
Hé!
You'll get over it soon.
Tu t'en remettras bientôt.
A handsome guy, good status, noble family, warm-hearted.
Un bel homme, de bonne condition sociale, issu d'une famille noble, au grand cœur.
He's not the only one out there. Hey!
Il n'est pas le seul. Hé !
Ouch! I'm not listening!
Aïe ! Je n'écoute pas !
There you go.
Voilà.
Why'd you stop my machine, huh?
Pourquoi as-tu arrêté ma machine, hein ?
If I can't make you stop loving him,
Si je ne peux pas vous empêcher de l'aimer,
I'll just stop your treadmill instead.
Je vais simplement arrêter votre tapis roulant.
The day you cry, I'm not comforting you at all.
Le jour où tu pleureras, je ne te consolerai absolument pas.
I might even hit you.
Je pourrais même te frapper.
Understand?
Comprendre?
(Wayu: Who is Pete?)
(Wayu : Qui est Pete ?)
Wayu.
Wayu.
Huh?
Hein?
Huh, what?
Hein, quoi ?
What are you daydreaming about?
À quoi rêves-tu ?
No, I'm not really daydreaming.
Non, je ne suis pas vraiment en train de rêvasser.
What are you spacing out about? Tell me.
À quoi penses-tu ? Dis-moi.
Uh, it's nothing, Mind.
Euh, ce n'est rien, Mind.
Just spacing out. Maybe TikTok gave me a short attention span.
Je suis dans la lune. Peut-être que TikTok m'a donné une faible capacité de concentration.
Yeah, I'm the same.
Oui, moi aussi.
Oh, where did your friends all go?
Oh, où sont passés tous tes amis ?
They all left.
Ils sont tous partis.
Come on.
Allez.
Or is it
Ou bien est-ce le cas ?
that you planned on coming alone all along, Mind?
que tu avais prévu de venir seul depuis le début, Mind ?
Oh, come on.
Oh, allez !
So you caught me, huh?
Alors tu m'as eu, hein ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You've been coming here pretty often.
Vous venez ici assez souvent.
Do you get something going on with my friend or what?
Tu as une liaison avec mon ami ou quoi ?
And if I do,
Et si je le fais,
would that be okay?
Cela vous conviendrait-il ?
Tsk.
Merci.
Sure.
Bien sûr.
Seriously, if there's anything you want, just tell me.
Sérieusement, si vous voulez quoi que ce soit, dites-le-moi.
Mm.
Mm.
Gladly.
Volontiers.
Whew, you're really something, Mind.
Ouf, tu es vraiment quelque chose, Mind.
Whew.
Ouf.
Come on! Let's have a toast.
Allez ! Trinquons !
- Ah. - Come on! Let's go.
- Ah. - Allez ! Allons-y.
- Ah, cheers. - Let's go.
- Ah, santé ! - Allons-y !
- Bottoms up. - Mmm.
- Cul sec. - Mmm.
Okay.
D'accord.
Please take care of this for me Take care of my friend too.
Veuillez vous occuper de cela pour moi . Prenez également soin de mon ami.
Sure.
Bien sûr.
Yeah.
Ouais.
Hehe... Haha...
Héhé... Haha...
- Huh? - Cheers.
- Hein ? - À votre santé !
Let's switch places.
Échangeons nos places.
Come on. Let's switch places.
Allez, on échange nos places.
If you sit over here,
Si vous vous asseyez ici,
no one will see your face.
Personne ne verra ton visage.
You won't have to worry about being scolded.
Vous n'aurez pas à craindre d'être réprimandé.
Ah.
Ah.
Come on, then.
Allez, venez.
What?
Quoi?
Rock, paper, scissors.
Pierre, feuille, ciseaux.
No need.
Pas besoin.
Just relax and have fun today.
Détends-toi et amuse-toi aujourd'hui.
Let me entertain you.
Laissez-moi vous divertir.
Thank you so much, Mind, for being so nice to me.
Merci infiniment, Mind, d'avoir été si gentille avec moi.
But...
Mais...
I can't let you entertain me.
Je ne peux pas vous laisser me divertir.
It'd be bad for the host's image.
Ce serait mauvais pour l'image de l'hôte.
I'm okay.
Je vais bien.
Really, I'm okay.
Vraiment, je vais bien.
Today, you should just
Aujourd'hui, vous devriez simplement
drink as much as you want.
Buvez autant que vous voulez.
And feel whatever you really feel.
Et ressentez ce que vous ressentez vraiment.
Can I ask for this?
Puis-je demander cela ?
Not in a friend's vibe.
Pas dans l'ambiance d'un ami.
But real friends.
Mais les vrais amis.
Sure.
Bien sûr.
Come on. Cheers.
Allez ! Santé !
Here.
Ici.
- Refill first. - Oh.
- Remplissez d'abord. - Oh.
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer; Thitiphong, 33)
(Supanut Tosakan, 32 ans, célèbre producteur de télévision ; Thitiphong, 33 ans)
From what I've dug up,
D'après ce que j'ai déterré,
this guy is Nut's right-hand man.
Ce type est le bras droit de Nut.
Hehe. A perfect scapegoat, Captain.
Héhé. Un bouc émissaire idéal, Capitaine.
There's even evidence of money transfers.
Il existe même des preuves de transferts d'argent.
(Thai police are dedicated to public safety) His wife and kids moved overseas.
(La police thaïlandaise est dévouée à la sécurité publique) Sa femme et ses enfants sont partis vivre à l'étranger.
What do we do next, Captain?
Que faisons-nous ensuite, capitaine ?
Once we let the bait go,
Une fois l'appât lancé,
it'll lead us straight to its nest.
Cela nous mènera droit à son nid.
Please inform the team.
Veuillez en informer l'équipe.
Once we get there, we move in immediately.
Une fois sur place, nous nous installons immédiatement.
Understood.
Compris.
Captain.
Capitaine.
If I asked your informant
Si j'interrogeais votre informateur
to keep digging into Nut,
pour continuer à creuser dans Nut,
would that be possible?
Serait-ce possible ?
I noticed he's still showing up at other parties.
J'ai remarqué qu'il continue à se montrer à d'autres fêtes.
We might be able to get more evidence that way.
Nous pourrions peut-être obtenir davantage de preuves de cette manière.
Sergeant.
Sergent.
We can't keep relying on other people.
Nous ne pouvons pas continuer à dépendre des autres.
This job is dangerous.
Ce travail est dangereux.
It has to be our responsibility.
C'est notre responsabilité.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Wow. You made the deal yourself. Why are you getting mad?
Waouh ! Tu as conclu l'accord toi-même. Pourquoi t'énerves-tu ?
(Drug Case Suspect)
(Suspect dans une affaire de drogue)
(Wayu: Who is Pete?)
(Wayu : Qui est Pete ?)
(Krit: Your evidence has really moved the case forward)
(Krit : Vos preuves ont vraiment fait avancer l'affaire)
(Krit: Thanks so much)
(Krit : Merci beaucoup)
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Well...
Bien...
Today's the day you get the doctor's diagnosis result, isn't it?
C'est aujourd'hui que vous recevez les résultats du diagnostic du médecin, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
Then why are you here?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
The teacher called me.
Le professeur m'a appelé.
She probably thought I was his parent.
Elle a probablement cru que j'étais son parent.
You're not the actual parent.
Vous n'êtes pas le parent biologique.
Then why did you come?
Alors pourquoi êtes-vous venu ?
I may not be your family,
Je ne suis peut-être pas de votre famille,
but I'm the one taking care of all your expenses, Wayu.
mais c'est moi qui prends en charge toutes tes dépenses, Wayu.
So I think I have a right to know.
Je pense donc avoir le droit de savoir.
The doctor is ready, sir.
Le docteur est prêt, monsieur.
Is now a good time?
Est-ce le bon moment ?
Sure thing. We're all set.
Bien sûr. Tout est prêt.
Okay, sir.
D'accord, monsieur.
Um...
Un...
I'm the father.
Je suis le père.
He's not.
Il ne l'est pas.
I'm the foster father.
Je suis le père adoptif.
Oh, I see. Then I will
Ah, je vois. Alors je vais
make a note of that in the record.
Veuillez le consigner dans le procès-verbal.
Sure, thank you.
Bien sûr, merci.
Please go ahead, doctor.
Je vous en prie, docteur.
So, the parent can talk to the doctor comfortably.
Ainsi, le parent peut parler au médecin en toute tranquillité.
As for Singto, I'll take care of him.
Quant à Singto, je m'occuperai de lui.
- Thank you.
- Merci.
Hello, doctor.
Bonjour, docteur.
Hello.
Bonjour.
How is Singto doing?
Comment va Singto ?
Based on the diagnosis results, there's nothing to worry about.
D'après les résultats du diagnostic, il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
His developmental delay isn't caused by any brain abnormality,
Son retard de développement n'est pas dû à une anomalie cérébrale.
or any physical condition.
ou toute autre condition physique.
He can definitely improve.
Il peut certainement s'améliorer.
But he'll need people to talk to him often.
Mais il aura besoin que les gens lui parlent souvent.
Try telling him stories or reading him storybooks. That'll help a lot.
Essayez de lui raconter des histoires ou de lui lire des livres d'histoires. Cela l'aidera beaucoup.
Okay, doctor.
D'accord, docteur.
And...
Et...
Is there anything we should be especially careful about?
Y a-t-il quelque chose dont nous devrions particulièrement faire attention ?
Hmm. Not really.
Hmm. Pas vraiment.
He just needs time,
Il a juste besoin de temps.
and a little extra care and attention.
et un peu plus de soin et d'attention.
But I understand that you both work, so time might be a bit tight.
Mais je comprends que vous travaillez tous les deux, donc le temps risque d'être un peu limité.
Still, if you both work together, it'll definitely help.
Néanmoins, si vous travaillez tous les deux ensemble, cela vous aidera certainement.
Ah, sorry.
Ah, désolé.
Just one person, not two.
Une seule personne, pas deux.
Two is right.
Deux a raison.
We're helping each other out.
Nous nous entraidons.
Family
Famille
is the very first foundation.
est la toute première fondation.
Especially for children
Spécialement conçu pour les enfants
like Singto, who need special care.
comme Singto, qui a besoin de soins particuliers.
So both of you need to help take care of him.
Vous devez donc tous les deux l'aider à prendre soin de lui.
Don't let your arguments or stress affect the child.
Ne laissez pas vos disputes ou votre stress affecter l'enfant.
Okay, sir?
D'accord, monsieur ?
Otherwise, things will only get worse.
Sinon, la situation ne fera qu'empirer.
Yes.
Oui.
We'll take even better care of Singto.
Nous prendrons encore mieux soin de Singto.
Anyway,
De toute façon,
please take care of Singto, doctor.
Docteur, prenez soin de Singto.
I just want him
Je le veux juste
to start talking soon.
pour commencer à parler bientôt.
Of course.
Bien sûr.
Let's set up a follow-up. Then I'll update you again.
Organisons un suivi. Je vous tiendrai ensuite au courant.
Sure.
Bien sûr.
Thank you, doctor.
Merci, docteur.
Thank you.
Merci.
Yeah!
Ouais!
Let's do the yellow one first.
Commençons par le jaune.
Good. Now the green one.
Bien. Maintenant, le vert.
Come here.
Venez ici.
Oh, there.
Ah, voilà.
Yeah!
Ouais!
Eww.
Beurk.
Come on. Sit here.
Allez, asseyez-vous ici.
You're busy, aren't you? Go back to your case.
Vous êtes occupé(e), n'est-ce pas ? Retournez à votre dossier.
I'll take Singto home.
Je ramènerai Singto à la maison.
I'm not busy anymore, Wayu.
Je ne suis plus occupé, Wayu.
I've finished all my work for today.
J'ai terminé tout mon travail pour aujourd'hui.
Singto.
Chanter.
Singto, come on. Say "Papa."
Singto, allez. Dis « Papa ».
- Papa. - Papa. Well done!
— Papa. — Papa. Bravo !
Which one is "Papa"? Point it out quickly.
Lequel est « Papa » ? Montrez-le rapidement.
(Papa)
(Tableau)
Well done!
Bien joué!
Singto remembers it now.
Singto s'en souvient maintenant.
Alright then. Singto.
Très bien. Singto.
- Say "Dad." Come on. Say "Dad." - Dad.
— Dis « Papa ». Allez. Dis « Papa ». — Papa.
(Papa, Dad) Well done!
(Papa, Papa) Bravo !
Ah.
Ah.
From now on,
Désormais,
Singto, call me as "Dad," okay?
Singto, appelle-moi "Papa", d'accord ?
Is that okay? "Dad".
Ça va ? « Papa ».
Dad.
Papa.
Well done!
Bien joué!
Come on. Let's head home now.
Allez, rentrons à la maison.
Okay, go.
D'accord, allez-y.
(Papa, Dad)
(Papa, Dad)
You can just take back that whole "Papa" thing.
Tu peux tout simplement retirer ce surnom de « Papa ».
I'll escort you.
Je vous accompagne.
I can get back on my own. No need.
Je peux rentrer seul. Pas besoin.
Dad.
Papa.
- Dad. - Well done!
— Papa. — Bravo !
We've arrived.
Nous sommes arrivés.
Come on.
Allez.
One, two, three.
Un deux trois.
Alright, Singto, take off your shoes first.
Très bien, Singto, enlève d'abord tes chaussures.
Hold on. Let me get your bag off first. Alright, okay.
Attendez. Laissez-moi d'abord enlever votre sac. D'accord.
Why are you still here?
Pourquoi es-tu encore là ?
The case only moved forward
L'affaire n'a fait que progresser.
because of the evidence you gave us.
en raison des preuves que vous nous avez fournies.
I was just doing my job.
Je faisais simplement mon travail.
No need to thank me.
Pas besoin de me remercier.
So who exactly is Pete?
Alors, qui est exactement Pete ?
He's my ex.
C'est mon ex.
But he has no influence on my life anymore.
Mais il n'a plus aucune influence sur ma vie.
Then why didn't you reply to my message?
Alors pourquoi n'as-tu pas répondu à mon message ?
Just can't reply like this?
On ne peut pas répondre comme ça ?
Are you sure he really has no influence?
Êtes-vous sûr qu'il n'a vraiment aucune influence ?
Teaching others to lie.
Apprendre aux autres à mentir.
But you're not very good at lying yourself, Officer.
Mais vous n'êtes pas très doué pour mentir vous-même, agent.
I'm not lying about anything.
Je ne mens sur rien.
Then why did Pete come to see me?
Alors pourquoi Pete est-il venu me voir ?
And you, what exactly are you trying to say?
Et vous, qu'essayez-vous de dire exactement ?
What are you two playing at here, huh?
À quoi jouez-vous tous les deux, hein ?
(Mom)
(Maman)
I should get going.
Je devrais y aller.
Sorry.
Désolé.
Hello, Mom.
Bonjour maman.
I'm on my way. About 20 minutes.
J'arrive. Dans une vingtaine de minutes.
He's so hard to figure out.
Il est tellement difficile à cerner.
(Far from the Heart by Miteennn)
(Loin du cœur par Miteennn)
♪I'm not hooked on coffee, I'm hooked on you♪
♪Je ne suis pas accro au café, je suis accro à toi♪
♪I'm not into the sea, I'm into you♪
♪Je ne suis pas intéressé par la mer, je suis intéressé par toi♪
♪But the thing is, you still have him in your heart♪
♪Mais le fait est que tu l'as toujours dans ton cœur♪
♪I've never dared to ask, knowing I have no right♪
♪Je n'ai jamais osé demander, sachant que je n'en ai pas le droit♪
♪If I get jealous, I know it isn't fair♪
♪Si je suis jaloux, je sais que ce n'est pas juste♪
♪Still, I just want to be a little closer to you♪
♪Je veux juste être un peu plus près de toi♪
♪What should I do?♪
♪Que dois-je faire ?♪
Hey, Krit!
Salut Krit !
I thought you wouldn't make it back in time for dinner.
Je pensais que tu ne serais pas de retour à temps pour le dîner.
Do I always have to call you?
Dois-je toujours vous appeler ?
Mm.
Mm.
I...
JE...
- I went to see Rose. - Mm.
- Je suis allée voir Rose. - Mm.
That's why I'm a bit late.
C'est pour ça que je suis un peu en retard.
Actually, Dad and Mom could've started without me.
En fait, papa et maman auraient pu commencer sans moi.
How can it be a family dinner without you, Krit?
Comment peut-on imaginer un dîner de famille sans toi, Krit ?
So, did you go on a date with Rose?
Alors, tu es sortie avec Rose ?
When's the big news?
Quand est-ce qu'il y aura de grandes nouvelles ?
Well, probably...
Eh bien, probablement...
Not yet.
Pas encore.
Then when are you going to take care of it?
Alors, quand allez-vous vous en occuper ?
You've kept putting it off until you've reached this age.
Vous avez sans cesse repoussé l'échéance jusqu'à ce que vous atteigniez cet âge.
How long are you going to keep her waiting?
Combien de temps vas-tu la faire attendre ?
A decent man shouldn't drag his feet.
Un homme bien ne devrait pas traîner des pieds.
Rose needs time.
Rose a besoin de temps.
Not me.
Pas moi.
Hey.
Hé.
Or are you the reason she still can't be sure?
Ou bien êtes-vous la raison pour laquelle elle ne peut toujours pas en être sûre ?
Uh, well, Krit...
Euh, eh bien, Krit...
Dad and Mom,
Papa et maman,
just want to hold our grandchild.
Je veux juste serrer notre petit-enfant dans mes bras.
We're worried we'll be too old to help raise them.
Nous craignons d'être trop vieux pour aider à les élever.
Okay. I'll set the table. Let's have dinner together.
D'accord. Je vais mettre la table. Dînons ensemble.
Okay.
D'accord.
How's the case going?
Comment se déroule l'affaire ?
It's progressed to the next step.
Le processus est passé à l'étape suivante.
We're going on patrol tonight.
Nous partons en patrouille ce soir.
We should get more key evidence.
Nous devrions obtenir davantage de preuves clés.
As a commander,
En tant que commandant,
you can't be wishy-washy.
Tu ne peux pas être indécis.
If you can't earn their trust,
Si vous ne parvenez pas à gagner leur confiance,
don't expect to lead anyone.
Ne vous attendez pas à diriger qui que ce soit.
Just looking at the way you live,
Rien qu'en observant votre mode de vie,
I can already tell what kind of officer you'll be.
Je peux déjà deviner quel genre d'officier vous serez.
Don't forget you carry this family's name with you everywhere.
N'oublie pas que tu portes le nom de cette famille partout avec toi.
You should already know what comes with being a cop.
Vous devriez déjà savoir ce qu'implique le métier de policier.
There's always plenty that needs doing.
Il y a toujours beaucoup à faire.
(HUH! by FLIRT) ♪Do you even know, huh?♪
(HUH! par FLIRT) ♪Tu sais même, hein ?♪
♪Someone has feelings for you, huh?♪
♪Quelqu'un a des sentiments pour toi, hein ?♪
Hey!
Hé!
Dude, check this out.
Mec, regarde ça.
Hey, man, what's with you? What's wrong?
Hé, mec, qu'est-ce qui te prend ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Why are you looking so down?
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
If you're going to mope like this,
Si tu continues à bouder comme ça,
save that mood
préserver cette ambiance
and dump it all into the show.
et tout intégrer à l'émission.
Okay?
D'accord?
Go all out.
Donnez le meilleur de vous-même.
Yeah, that's it.
Oui, c'est ça.
Smile.
Sourire.
Way to go.
Bravo !
Ah.
Ah.
Watch it, man!
Fais gaffe, mec !
- Um. - Ah.
- Euh. - Ah.
- Hey, easy.
- Hé, doucement.
Hey!
Hé!
Section D5, split up.
Section D5, divisée.
Warehouse Two.
Entrepôt Deux.
Don't screw this up.
Ne gâche pas ça.
Got it, bro.
Compris, mec.
Aren't you being a bit reckless,
N'es-tu pas un peu imprudent ?
Officer?
Officier?
Hmm?
Hmm?
Not really.
Pas vraiment.
I've thought it through.
J'y ai bien réfléchi.
So what brings you here today?
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
(Detective Division)
(Division des détectives)
I'm here to make an arrest.
Je suis ici pour procéder à une arrestation.
Humph.
Humph.
He's here to arrest.
Il est là pour procéder à des arrestations.
- Heh.
- Heh.
Mr. Chainphop.
Monsieur Chainphop.
You're under arrest for human trafficking
Vous êtes en état d'arrestation pour traite d'êtres humains
and possession of narcotics.
et la possession de stupéfiants.
Fine.
Bien.
If you make it out of this,
Si vous vous en sortez,
Officer.
Officier.
Then you can wait for me at the squad car.
Vous pourrez alors m'attendre à la voiture de police.
You wretch.
Espèce de misérable.
Drop your weapons! Don't resist!
Déposez vos armes ! Ne résistez pas !
Round them all up.
Rassemblez-les tous.
Ugh.
Pouah.
Hey!
Hé!
Hah!
Ha !
Ah!
Ah !
Ah! Darn!
Ah ! Zut !
Cover me! I'll follow Chain myself.
Couvrez-moi ! Je suivrai Chain moi-même.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Urgh.
Beurk.
Hey!
Hé!
Shoot him.
Tirez-lui dessus.
Urgh.
Beurk.
Ouch.
Aie.
Ah!
Ah !
Ugh.
Pouah.
Darn it.
Zut !
Go! Hurry!
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Ugh.
Pouah.
Stop.
Arrêt.
Yikes.
Aïe.
- Urgh. - Hey!
- Urgh. - Hé !
Urgh.
Beurk.
Ow!
Aïe !
Hey!
Hé!
- Hey! - Urgh!
- Hé ! - Urgh !
Hey!
Hé!
Ah!
Ah !
- Yikes. - Hah!
- Aïe. - Ha !
Hah...
Hah...
Hey!
Hé!
- Urgh! - Aah!
- Urgh ! - Aah !
Urgh.
Beurk.
- Hey! - Ugh.
- Hé ! - Pfff.
I'm not letting you go easily.
Je ne te laisserai pas partir facilement.
- Darn! - Um!
- Zut ! - Euh !
- Hah! - Come here!
- Ha ! - Viens ici !
Ow!
Aïe !
Where did everyone go?
Où sont passés tous les autres ?
Urgh.
Beurk.
Darn.
Repriser.
- Hey! - Um!
- Hé ! - Un !
Ouch!
Aie!
Ouch, that hurts!
Aïe, ça fait mal !
Urgh!
Beurk !
Lieutenant!
Lieutenant!
We've found narcotics.
Nous avons trouvé des stupéfiants.
(Breaking News: Drug ring busted,) We're coming to you live from the scene.
(Dernières nouvelles : Un réseau de trafic de drogue démantelé,) Nous vous transmettons en direct des lieux.
(linked to a human trafficking network) Police have raided the site and made arrests
(lié à un réseau de trafic d'êtres humains) La police a perquisitionné les lieux et procédé à des arrestations.
- a major drug ring linked to human trafficking. - Go.
- Un important réseau de trafic de drogue lié à la traite des êtres humains. - Allez-y.
- Excuse me, please make way. - Mr. Chain, may we have a word?
— Excusez-moi, veuillez vous écarter. — Monsieur Chain, pouvons-nous vous parler ?
Is this case related to narcotics?
Cette affaire est-elle liée aux stupéfiants ?
And what about human trafficking is there anyone behind it?
Et qu'en est-il du trafic d'êtres humains ? Y a-t-il des responsables ?
- Captain Krit, may we have a comment? - Let the officers do their job first.
— Capitaine Krit, pouvons-nous avoir un commentaire ? — Laissons d’abord les officiers faire leur travail.
- Captain, just one quick question. - Go ahead.
— Capitaine, juste une petite question. — Allez-y.
(Breaking News: Drug ring busted, linked to a human trafficking network)
(Dernières nouvelles : Un réseau de trafic de drogue démantelé, lié à un réseau de trafic d’êtres humains)
This is a major breaking story.
Il s'agit d'une information majeure de dernière minute.
It involves both narcotics
Cela implique à la fois des stupéfiants
and human trafficking, and it's still unclear who may be behind it.
et le trafic d'êtres humains, et on ignore encore qui pourrait en être à l'origine.
Stay tuned to our news team. We'll have more next hour.
Restez à l'écoute de notre équipe d'information. Nous aurons plus d'informations dans une heure.
We'll bring you an in-depth report on this case.
Nous vous présenterons un rapport détaillé sur cette affaire.
Could you turn the AC down a bit?
Pourriez-vous baisser un peu la climatisation ?
My throat hurts.
J'ai mal à la gorge.
If you don't talk,
Si tu ne parles pas,
we'll be stuck in here all night.
Nous allons être coincés ici toute la nuit.
Sure.
Bien sûr.
I've got time.
J'ai le temps.
What about you, Officer?
Et vous, agent ?
Do you have time?
Avez-vous le temps ?
You're pretty sharp.
Tu es plutôt perspicace.
You're not afraid of anything.
Tu n'as peur de rien.
Why should I be?
Pourquoi le serais-je ?
True enough.
C'est tout à fait vrai.
With such good backing,
Avec un tel soutien,
if it were me, I wouldn't be scared either.
Si c'était moi, je n'aurais pas peur non plus.
But I've seen plenty of cases like this before.
Mais j'ai déjà vu beaucoup de cas comme celui-ci.
The ones with powerful backers
Ceux qui ont de puissants soutiens
always end up getting thrown under the bus.
Ils finissent toujours par se faire sacrifier .
If you give me information,
Si vous me donnez des informations,
I can help you.
Je peux vous aider.
Can't you just arrest me already?
Vous ne pouvez pas m'arrêter tout de suite ?
I can't be bothered talking to this cop.
J'ai la flemme de parler à ce flic.
This is your last chance.
C'est votre dernière chance.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Please go ahead.
Allez-y.
You're lucky. It only grazed you.
Vous avez eu de la chance. Il vous a seulement effleuré.
Excuse me, Captain.
Excusez-moi, capitaine.
Thank you.
Merci.
You like to take risks.
Vous aimez prendre des risques.
Never learn your lesson, do you?
Tu n'apprends jamais de tes erreurs, n'est-ce pas ?
I tried, darling.
J'ai essayé, chérie.
I really can't help it.
Je ne peux vraiment pas m'en empêcher.
Can't you just take a desk job for once? For me and for our child?
Tu ne pourrais pas accepter un travail de bureau, ne serait-ce qu'une fois ? Pour moi et pour notre enfant ?
I'm fine today, darling.
Je vais bien aujourd'hui, chérie.
Well, today it hit the eyebrow.
Eh bien, aujourd'hui, ça a touché le sourcil.
And what if one day it hits your head? Then what?
Et si un jour ça vous tombait sur la tête ? Que se passerait-il alors ?
Easy now. Show some respect for the captain.
Du calme. Un peu de respect pour le capitaine.
Sorry.
Désolé.
Go talk outside.
Allez parler dehors.
(Pete: How about tomorrow at 4 PM?)
(Pete : Et demain à 16h ?)
(Krit: I can't make it anymore. Sorry)
(Krit : Je ne peux plus venir. Désolé.)
(Krit: Now I know the answer. I don't want to go back anymore)
(Krit : Maintenant je connais la réponse. Je ne veux plus y retourner.)
(Krit: As for what you asked me to help with, I'll think about it)
(Krit : Quant à ce pour quoi tu m'as demandé de t'aider, j'y réfléchirai.)
This shift's about to wrap up
Ce quart de travail est sur le point de se terminer.
this Sunday
ce dimanche
We'll do the final tally after the event.
Nous ferons le décompte final après l'événement.
It's a time when you all
C'est un moment où vous tous
need to gather as much as possible.
Il faut en rassembler le plus possible.
And whoever
Et quiconque
achieves the highest totals, if they want...
atteint les totaux les plus élevés, s'ils le souhaitent...
I'll double the bonus for them.
Je doublerai leur prime.
- Woohoo.
- Youpi !
Woohoo!
Hourra !
Let's go!
Allons-y!
Foei.
Honte à toi.
Then you can go ahead and write my name on the board.
Vous pouvez ensuite écrire mon nom au tableau.
Because I'm still the highest scorer anyway.
Parce que je suis toujours le meilleur marqueur de toute façon.
True, you can prepare to write Sky's name.
C'est vrai, vous pouvez vous préparer à écrire le nom de Sky.
Since Sky is always number one forever anyway.
Puisque Sky restera toujours numéro un, pour toujours.
Hey, Richy.
Salut Richy.
Hold up.
Tenir bon.
But some people
Mais certaines personnes
- can only ever be number two. - Oops.
- Ne pourra jamais être que numéro deux. - Oups.
Who is that?
Qui est-ce ?
Hey, Sky.
Salut, Sky.
Aren't you overconfident, huh?
Tu n'es pas un peu trop sûr de toi, hein ?
Why don't we wait till after the show before we size each other up?
Pourquoi ne pas attendre la fin du spectacle avant de nous jauger mutuellement ?
That way Foei won't have to waste time erasing it.
Ainsi, Foei n'aura pas à perdre de temps à l'effacer.
That hits the mark too.
Ça fait mouche aussi.
Here it comes.
Ça y est.
Foei, get ready to count the cash and wipe up the blood too.
Foei, prépare-toi à compter l'argent et à essuyer le sang aussi.
Hey!
Hé!
Anyone betting with me?
Quelqu'un parie avec moi ?
- Me.
— Moi.
- You in? - You guys in?
- Vous êtes partants ?
Okay.
D'accord.
- Meet me up front. I'll sign us in. - Okay.
- Retrouvez-moi à l'entrée. Je vais nous enregistrer. - D'accord.
- Can tell it all. - Watch the show. It's really special.
- Je peux tout raconter. - Regardez l'émission. Elle est vraiment spéciale.
Oh! Hello.
Oh ! Bonjour.
- Hurry up. - Actually, today...
— Dépêche-toi. — En fait, aujourd'hui…
Hello. Do you have a reservation?
Bonjour. Avez-vous une réservation ?
- I'll handle it. - Do I need a reservation?
— Je m'en occupe. — Ai-je besoin d'une réservation ?
If you didn't book ahead,
Si vous n'avez pas réservé à l'avance,
let me check if we have a table for you.
Je vais vérifier si nous avons une table pour vous.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
We've already paid the police to look after this place.
Nous avons déjà payé la police pour qu'elle surveille cet endroit.
I'm here as a customer.
Je suis ici en tant que client.
Table for one, please.
Une table pour une personne, s'il vous plaît.
Sure, then follow me this way.
Bien sûr, suivez-moi par ici.
Wait.
Attendez.
I don't know what happened.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
But a host boy
Mais un garçon d'accueil
isn't right for a police officer.
Ce n'est pas convenable pour un policier.
If you're not sure,
Si vous n'êtes pas sûr,
then stay out of it.
Alors, n'y mêlez pas.
He's still young.
Il est encore jeune.
The one who needs to get a grip is you, the adult here.
C'est toi, l'adulte , qui dois te ressaisir .
Didn't I already tell you?
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
I'm here as a customer today.
Je suis ici aujourd'hui en tant que client.
If this place doesn't welcome customers,
Si cet endroit n'accueille pas les clients,
then why open at all?
Alors pourquoi ouvrir tout court ?
You keep dodging the issue, Officer.
Vous esquivez constamment le problème, agent.
Everything you do is so vague.
Tout ce que vous faites est tellement vague.
That's why I came here to make things clear.
C'est pourquoi je suis venu ici, pour clarifier les choses.
Then go ahead.
Alors allez-y.
But remember your own words.
Mais souvenez-vous de vos propres paroles.
Yes.
Oui.
Then please wait over there for a moment.
Veuillez patienter un instant là-bas.
Foei.
Honte à toi.
What was the fight just now? I'm curious.
C'était quoi cette bagarre ? Je suis curieux.
Go take care of the customers over there. Go.
Allez vous occuper des clients là-bas. Allez-y.
If you want to know, figure it out yourself.
Si vous voulez savoir, découvrez-le par vous-même.
Aww.
Oh !
Ugh.
Pouah.
What can I get you, Officer?
Que puis-je vous offrir, agent ?
Uh...
Euh...
Whiskey on the rocks, please.
Un whisky sur glace, s'il vous plaît.
Get ready for a super special show!
Préparez-vous pour un spectacle exceptionnel !
Sizzling hot
Brûlant
for the Single Night event,
pour l'événement Single Night,
the singles' celebration party!
La fête des célibataires !
Cheer up the brokenhearted!
Réconfortez ceux qui ont le cœur brisé !
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Why isn't photography allowed?
Pourquoi la photographie est-elle interdite ?
Oh.
Oh.
It's because the intensity is too high, Officer.
C'est parce que l'intensité est trop élevée, agent.
Anyway,
De toute façon,
why not wait and see for yourself?
Pourquoi ne pas attendre et voir par vous-même ?
- Wow. - Magnificent!
- Waouh ! - Magnifique !
Amazing!
Incroyable!
Wayu.
Wayu.
This one is cute too.
Celui-ci est mignon aussi.
- Here they come. - This one is cute too.
- Les voilà. - Celui-ci est mignon aussi.
Oh, my God!
Oh mon Dieu!
So much eye candy!
Quel régal pour les yeux !
Please, go ahead.
Allez-y, je vous en prie.
That one's nice. This one's nice. They're all good.
Celui-ci est bien. Celui-là est bien. Ils sont tous bons.
This one's good too.
Celui-ci est bien aussi.
So, let's say...
Disons donc...
I'll choose...
Je choisirai...
This one.
Celui-ci.
- Oh. - Mm.
- Oh. - Mm.
- Certainly. - Excellent taste.
— Certainement. — Excellent goût.
- Wayu. - Yes?
- Wayu. - Oui ?
Foei, someone just bought Wayu 1,000 drinks.
Foei, quelqu'un vient d'offrir 1 000 boissons à Wayu.
What would you like to eat? Just say the word.
Que désirez-vous manger ? Dites-le simplement.
Whatever you want. I'll have whatever you're having...
Ce que tu veux. Je prendrai la même chose que toi...
- Really? - Mm.
- Vraiment ? - Mm.
Oops.
Oups.
Ma'am...
Madame...
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh, I forgot to introduce this one.
Oh, j'ai oublié de présenter celui-ci.
This is Sky, handsome and edgy.
Voici Sky, beau et rebelle.
He's the number one host here.
C'est le meilleur animateur ici.
- I think Sky might be more your type. - Give Foei a moment to talk.
— Je crois que Sky correspond davantage à ton genre. — Laisse Foei parler un instant.
But Foei, I already picked Wayu.
Mais Foei, j'ai déjà choisi Wayu.
- Oh, come on. - Hm?
- Oh, allez. - Hm ?
Trust me.
Fais-moi confiance.
- You can't go by the packaging alone. - Oh, my.
- On ne peut pas se fier uniquement à l'emballage. - Oh là là !
You've got to see what's inside once it's unwrapped.
Il faut absolument voir ce qu'il y a à l'intérieur une fois déballé.
- Boom! Exactly your type, I'm sure. - Oh!
- Boum ! C'est tout à fait ton genre, j'en suis sûr. - Oh !
- Wow. - Yikes.
- Waouh. - Aïe.
Okay, Foei.
D'accord, Foei.
I believe you now.
Je te crois maintenant.
I'll take this one, then.
Je prends celui-ci, alors.
Great.
Super.
Sky, take good care of her for me, okay?
Sky, prends bien soin d'elle pour moi, d'accord ?
Yes.
Oui.
Hmm.
Hmm.
Want something to eat?
Envie de manger quelque chose ?
Anything's fine.
Tout me convient.
- Are you drunk? - Foei.
- Tu es ivre ? - Foei.
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
I'm really not okay with this.
Je ne suis vraiment pas d'accord avec ça.
But someone bought you drinks.
Mais quelqu'un t'a offert des verres.
I don't care.
Je m'en fiche.
This is about pride.
C'est une question de fierté.
But it's 1,000 drinks.
Mais il s'agit de 1 000 boissons.
Yes, Foei.
Oui, Foei.
Oh, dear.
Oh cher.
- Darn. - Which table is it?
— Zut ! — De quelle table s'agit-il ?
Come here.
Venez ici.
Here.
Ici.
Why didn't you tell it was him?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que c'était lui ?
Hey.
Hé.
You're not coming, are you?
Tu ne viens pas, n'est-ce pas ?
Selling out friends, you brat.
Trahir ses amis, espèce de morveux.
Come on. Boost the sales.
Allez ! Boostez les ventes !
Wayu is here now.
Wayu est là maintenant.
Please make yourself comfortable.
Installez-vous confortablement.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
So, are you going to answer me or not?
Alors, tu vas me répondre ou pas ?
I came as a customer, like you told me to.
Je suis venu en tant que client, comme vous me l'aviez dit.
It's my first time here.
C'est ma première fois ici.
Can you give me some recommendations?
Pouvez-vous me donner quelques recommandations ?
Liar.
Menteur.
I can see you've been here before.
Je vois que vous êtes déjà venu ici.
I was investigating a case back then.
J'enquêtais sur une affaire à l'époque.
But this time, I'm a customer.
Mais cette fois, je suis un client.
Alright.
Bien.
Then pay for all thousand drinks.
Ensuite, payez les mille boissons.
There've been tons of complaints filed.
Des tonnes de plaintes ont été déposées.
As a law officer,
En tant qu'agent des forces de l'ordre,
I'm not about to break the law.
Je ne vais pas enfreindre la loi.
I can afford it.
Je peux me le permettre.
I can afford even more than that.
Je peux me permettre encore plus que ça.
Hello.
Bonjour.
What kind of vibe are you after today, Pat?
Quel genre d'ambiance recherches-tu aujourd'hui, Pat ?
A brother-sister vibe.
Une ambiance frère-sœur.
Can you do Noona style?
Peux-tu faire du style Noona ?
Of course.
Bien sûr.
- Saranghae, Noona. - You didn't even ask me.
- Saranghae, Noona. - Tu ne me l'as même pas demandé.
What kind of vibe are we after today?
Quelle ambiance recherchons-nous aujourd'hui ?
That depends on the host.
Cela dépend de l'hôte.
It's not scripted.
Ce n'est pas scénarisé.
Then let me make a request.
Permettez-moi de vous faire une demande.
Make it
Réalisez-le
boyfriend vibes.
Ambiance petit ami.
Eighteen-plus.
Dix-huit ans et plus.
Uh.
Euh.
I just remembered.
Je viens de m'en souvenir.
Henry told me you don't take requests like that.
Henry m'a dit que vous n'acceptiez pas ce genre de demandes.
What a shame.
Quelle honte.
Normally, I don't either.
Normalement, moi non plus.
But today, I don't know why...
Mais aujourd'hui, je ne sais pas pourquoi...
I kind of want to try.
J'ai un peu envie d'essayer.
You still smell amazing.
Tu sens toujours merveilleusement bon.
I think we should play a game.
Je pense qu'on devrait jouer à un jeu.
Whoever's shorter
Celui qui est le plus petit
wins.
victoires.
Do you usually do this with everyone?
Vous faites ça d'habitude avec tout le monde ?
And what do you think?
Et vous, qu'en pensez-vous ?
I have a rule against kissing clients.
J'ai pour règle de ne pas embrasser les clients.
If it starts too intensely,
Si cela commence trop intensément,
things might go too far later on.
Les choses pourraient aller trop loin par la suite.
Excuse me, I need to use the restroom first.
Excusez-moi, je dois d'abord aller aux toilettes.
(Transfer Successful: 20,000 baht sent to account x-3113)
(Transfert réussi : 20 000 bahts envoyés sur le compte x-3113)
You're tailing me this closely.
Vous me suivez de très près.
What exactly am I being charged with?
De quoi suis-je accusé exactement ?
I just came to use the restroom, that's all.
Je suis juste venu utiliser les toilettes, c'est tout.
Oh! Wayu.
Oh ! Appelons-nous.
Do you take escort work too?
Vous faites aussi du travail d'escorte ?
Or how much is the NV?
Ou quel est le prix du NV ?
Hmm?
Hmm?
Sorry, sir.
Désolé, monsieur.
I only do escort work.
Je ne fais que du travail d'escorte.
Oh, wow.
Oh, waouh !
Excuse me.
Excusez-moi.
Hm?
Hm ?
Wayu's not available today. He's coming with me.
Wayu n'est pas disponible aujourd'hui. Il vient avec moi.
Let's schedule it now and talk about it next time.
Planifions cela maintenant et parlons-en la prochaine fois.
He won't be free next time either.
Il ne sera pas libre la prochaine fois non plus.
What about next month?
Et le mois prochain ?
Fully booked.
Complet.
Next year?
L'année prochaine?
- Fully booked then too. - Darn! You're really gatekeeping.
- Complet aussi. - Zut ! Tu fais vraiment du snobisme.
At this rate, how's he ever going to get clients?
À ce rythme, comment va-t-il faire pour trouver des clients ?
That's fine. I can take care of him myself.
Ça me convient. Je peux m'en occuper moi-même.
You bought him 1,000 drinks, right?
Tu lui as offert 1 000 verres, n'est-ce pas ?
I will buy 2,000.
J'en achèterai 2 000.
Henry.
Henri.
Come here.
Venez ici.
Hey, Henry, I'm going to buy a drink.
Salut Henry, je vais t'offrir un verre.
We can talk this out ourselves.
Nous pouvons en discuter nous-mêmes.
Let Wayu head back to his table first.
Laissez Wayu retourner d'abord à sa table.
He might get into trouble.
Il risque d'avoir des ennuis.
Go wait for me at the table.
Va m'attendre à table.
Is that okay?
Ça vous convient ?
Okay.
D'accord.
I can handle this.
Je peux gérer ça.
Come on. What do you want to talk about?
Allez, viens. De quoi veux-tu parler ?
- Hey! - Ow!
- Hé ! - Aïe !
(Broken)
(Cassé)
Where did that client from earlier go?
Où est passé ce client de tout à l'heure ?
I cleared it up. He's probably in the restroom.
J'ai éclairci la situation. Il est probablement aux toilettes.
But honestly, a client like that isn't worth it.
Mais honnêtement, un client comme ça n'en vaut pas la peine.
He's just drunk.
Il est tout simplement ivre.
It's normal.
C'est normal.
But when did you book me?
Mais quand m'avez-vous réservé ?
Come on,
Allez,
don't be shady, alright?
Ne sois pas louche, d'accord ?
You know, detective work.
Vous savez, le travail de détective.
Didn't I tell you? I booked all your off-hours.
Je ne vous l'avais pas dit ? J'ai réservé tous vos créneaux horaires en dehors des heures de travail.
Hey, Krit.
Salut Krit.
Is this what they call being possessive?
Est-ce cela qu'on appelle être possessif ?
But before being possessive, don't you have to be something first?
Mais avant d'être possessif, ne faut-il pas d'abord être quelque chose ?
Hmm?
Hmm?
You're making me lose clients, Krit.
Tu me fais perdre des clients, Krit.
I'm a host, you know.
Je suis hôte, vous savez.
I have to treat every client equally.
Je dois traiter tous les clients de la même manière.
Okay.
D'accord.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really don't get it, Krit.
Je ne comprends vraiment pas, Krit.
I don't know what you're thinking,
Je ne sais pas à quoi vous pensez,
or what you really want.
ou ce que vous désirez vraiment.
Could you at least be clear with me?
Pourriez-vous au moins être clair avec moi ?
Pete is my ex.
Pete est mon ex.
He asked to get back together.
Il a demandé à ce qu'on se remette ensemble.
And he asked me to help him with something.
Et il m'a demandé de l'aider pour quelque chose.
But I already told him
Mais je lui ai déjà dit.
I'm not going back.
Je n'y retournerai pas.
Then why are you telling me this?
Alors pourquoi me dites-vous cela ?
I've decided
J'ai décidé
I'm going to confess everything to you.
Je vais tout te confesser.
Love.
Amour.
I love you, Wayu.
Je t'aime, Wayu.
Hey.
Hé.
You're not just testing me, are you?
Vous ne faites pas que me tester, n'est-ce pas ?
Then look me in the eye
Alors regarde-moi dans les yeux
and feel my heart.
et sens mon cœur.
I'm not lying to you, Wayu.
Je ne te mens pas, Wayu.
And I mean it.
Et je le pense vraiment.
Every word of it.
Chaque mot.
And you?
Et toi?
How do you feel about me?
Que penses-tu de moi ?
I like you too.
Je vous aime aussi.
I already knew that.
Je le savais déjà.
But today...
Mais aujourd'hui...
I just figured out my own feelings.
Je viens de comprendre mes propres sentiments.
Oh.
Oh.
What role are you doing this to me as?
Quel est votre rôle dans tout ça ?
So I know how to respond.
Je sais donc comment réagir.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I only do this with my boyfriend.
Je ne fais ça qu'avec mon copain.
That's not a problem.
Ce n'est pas un problème.
Let's make it official.
Officialisons les choses.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Réalisé par Banchorn Vorasataree)
♪No one♪
♪Personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, bébé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪No one♪
♪Personne♪